# ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS.Схема

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Схема XML](Схема_XML.md) › [ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS](ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS_(XSMinExclusiveFacet).md) › [Свойства](ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS__Свойства.md)

ФасетМинимальногоИсключающегоЗначенияXS (XSMinExclusiveFacet)

Схема (Schema)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [СхемаXML](СхемаXML_(XMLSchema).md).   
Схема XML, которой принадлежит данный компонент.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
